Downloaded @ subs4free.club
Είσαι δική μου τώρα.
Άσε με!
ΔΥΟ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΠΡΙΝ
Γεια σου, Τσάρλι.
Πείνασες;
Πεινάς;
Γεια σου, Τσάρλι.
ΣΧΟΛΗ ΝΟΣΗΛΕΥΤΙΚΗΣ
Το νευραγγειακό πλέγμα
είναι μια σύνθετη δομή
που ελέγχει τους μύες του σφιγκτήρα
και την ικανότητα στύσης.
Το ραχιαίο φλεβικό πλέγμα
αποστραγγίζει το αίμα
από τις δομές που το περιβάλλουν.
Το νευραγγειακό πλέγμα
πρέπει να προστατευτεί κατά την επέμβαση,
αλλιώς βλάπτονται η ουροδόχος κύστη
και η στυτική λειτουργία.
Κεφάλαιο 7, μάθημα 2:
Φλεβική θρόμβωση.
Η μείζων σαφηνής φλέβα
είναι η μακρύτερη στο σώμα μας.
Διατρέχει κατά μήκος όλο...
Κεφάλαιο 7, μάθημα 3: Φλεβική...
Μάθημα τέσσερα...
Κεφάλαιο 7, μάθημα 5.
Οι καρωτίδες αρτηρίες βρίσκονται
εκατέρωθεν του λαιμού.
Εντοπίζονται εύκολα
τοποθετώντας απαλά τα δάχτυλά σας
εκατέρωθεν της τραχείας σας.
-Τι είναι αυτό;
-Μουσική. Μου το 'δωσαν στη σχολή.
-Ποιος;
-Είναι DJ.
-Καλό;
-Δεν το έχω ακούσει ακόμα.
Μου είπε να πάω στο λάιβ του.
Θα μας αφήσει να μπούμε δωρεάν;
Δεν το είπε σ' εσένα.
Τέλος πάντων, εγώ δεν πάω.
-Γιατί;
-Δεν έχω χρόνο.
Βρες χρόνο. Πρέπει να ζήσεις και λίγο.
Εσύ να ζήσεις και λίγο.
Πώς, χωρίς λεφτά; Ούτε σοκολάτα
δεν μπορώ να πάρω χωρίς εσένα.
Τότε να κερδίσεις τον αγώνα απόψε.
Αντεπίθεση, Ασλάν! Τι κάνεις;
Κάνε κάτι! Έχει τραυματιστεί.
Ασλάν, καλύψου.
Κάτσε.
Κοντεύει να σε σκοτώσει κι εσύ τι κάνεις;
Σε έχω δει να νικάς διπλάσιους
από αυτόν. Δεν προσπαθείς καν.
Πες κάτι.
Σου έχουν μείνει δύο γύροι.
Θα πέσεις στον επόμενο γύρο.
Όταν σε ρίξει κάτω, γλίστρα χαμηλά
και προστάτευσε το κεφάλι σου.
Θα τα καταφέρεις.
Ασλάν, είσαι μαχητής!
Έλα, θα τα καταφέρεις!
Πάρ' τον από δω, τώρα.
Κρύψ' τον στο βαν
μέχρι να έρθω να σας πάρω. Πήγαινε.
Είσαι στα καλά σου;
Χρειαζόμουν τα χρήματα.
-Πότε συνέβη αυτό;
-Ο Ντέιβι το 'πε μία ώρα πριν τον αγώνα.
Υποτίθεται ότι θα έχανες τον αγώνα,
αλλά δεν έχασες;
Τι περίμεναν; Είμαι πυγμάχος.
Αν με χτυπήσουν , το δέχομαι.
-Γιατί θέλει ο Ντέιβι να χάσεις;
-Για να φαίνεται καλός ο άλλος.
Ο Ντέιβι το είπε αυτό;
Κάποιος τύπος που του χρωστάει λεφτά.
Λέει ότι θα μου δώσει 1.000 λίρες.
-Σκατά.
-Όχι τώρα.
-Γιατί δεν μου το είπες;
-Ο Ντέιβι είπε να μην το πω σε κανέναν.
Έλα εδώ.
Συγγνώμη.
Κοίτα πάνω.
Βούλωσ' το.
Εντάξει.
Πολλοί άνθρωποι έχασαν
πολλά λεφτά εκεί μέσα απόψε.
Οι λάθος άνθρωποι.
Γιατί του ζήτησες να το κάνει;
Ο αδελφός σου με ενοχλεί
εδώ και βδομάδες.
-"Θέλω έναν οποιονδήποτε αγώνα".
-Πώς θα το κάνουμε;
Δεν ξέρω πώς.
Εκτός αν κάποιος από εσάς τους δύο
έχει τρελά φράγκα και δεν το ξέρω.
Καλά το είχα καταλάβει.
Τι μπορεί να γίνει;
Τίποτα καλό, το μόνο σίγουρο.
Να μιλήσω εγώ στον τύπο.
Το 'χεις χάσει απ' τα πολλά χτυπήματα.
Τέτοιοι τύποι εμένα κι εσένα
μας τρώνε για πρωινό.
Γιατί πληρώνει τον πυγμάχο
για να μη νικήσει;
Δεν έχει να κάνει με τον πυγμάχο, Ασλάν,
αλλά με τα στοιχήματα.
Ο Ντέμο Μπόι αγωνιζόταν
μετά από αρκετές ήττες.
Ήταν καλή ευκαιρία.
Πολλοί στοιχημάτιζαν ότι θα έχανε πάλι.
Καλύτερα να μην προπονηθείς
για λίγες μέρες.
Γιατί;
Για μία φορά, κάνε αυτό που σου λέω.
-Παράξενο.
-Περίεργο.
-Εύθραυστο.
-Σπάσιμο.
-Εκδικούμαι.
-Πατσίζω.
Ωραία.
-Μαθαίνεις πιο γρήγορα από εγώ.
-Από εμένα.
Λίγα πράγματα, όμως.
Αλλά σου αρέσουν τα αγγλικά
με αυτές τις ηλίθιες λέξεις.
Εγώ βλέπω μόνο απατεώνες.
Στην πατρίδα, ξέρουμε
πότε κάποιος θέλει να μας κάνει κακό.
Επειδή θέλουν όλοι. Γι' αυτό φύγαμε.
Εδώ είμαστε ελεύθεροι.
Ελεύθερη ενώ καθαρίζεις τουαλέτες;
Δεν σ' αφήνουν καν να μπεις στην τάξη.
Θα μ' αφήσουν
όταν περάσω τις εισαγωγικές.
Ψάχνεις μόνο το κακό,
γι' αυτό βλέπεις μόνο αυτό.
Εγώ ψάχνω το καλό. Θέλω να βγάλω λεφτά,
να σπουδάσω, να έχουμε το σπίτι μας.
-Την τρύπα.
-Είναι τρύπα, αλλά είναι δική μας.
Περίμενε και θα δεις.
Όταν γίνω πρωταθλητής, θα ζούμε
σε πολυτελές σπίτι σε γυάλινο πύργο.
Ναι;
Μας κάλεσαν. Ο Τζούλιαν θέλει να σε δει.
Πού;
Σε κάποια λέσχη στο Νάιτσμπριτζ,
αύριο βράδυ.
Εντάξει.
-Θα έρθω.
-Αποκλείεται.
Θα έρθω.
Είπα, ξέχνα το.
Τότε, θα σε ακολουθήσω.
Πρόσεχε τι λες εδώ μέσα.
Μην πεις καμιά βλακεία,
θα μας σκοτώσουν. Μπες μέσα.
Ο Ασλάν, έτσι;
Μεγάλοι φαν της Νάρνια οι γονείς.
Πες μου κάτι, Ασλάν.
Είσαι ηλίθιος; Καθυστερημένος;
Τι είναι;
Σ' εμένα μίλα.
Δέχτηκες να πάρεις 1.000 λίρες
και ν' αφήσεις τον δικό μου να νικήσει.
Είτε είσαι βλάκας είτε αθετείς
τον λόγο σου. Τι από τα δύο είναι;
Τα σκατά πάντα είναι σκατά.
Κι η αδερφή μου θα τον κέρδιζε.
Θα πληρώνεις όλους τους αντιπάλους του;
Ποιος είναι ο ηλίθιος;
Αρκετά!
Άνια!
Έλα να τον σηκώσουμε.
Εντυπωσιακό.
Όσο ωραίο θέαμα κι αν είναι,
λέρωσες το καινούργιο μου χαλί.
Πού έμαθες να παλεύεις έτσι;
Έχει προπονηθεί επαγγελματικά;
Εγώ με τον αδερφό της δουλεύω.
Είσαι ακατέργαστη,
αλλά έχεις τρομερές ικανότητες.
Θέλω να σε δω να παλεύεις.
Εγώ, να παλέψω; Γιατί;
Κανένα περίεργο
σεξουαλικό παιχνίδι είναι αυτό;
Σε καμία περίπτωση.
Δεν θέλεις να βοηθήσεις τον αδερφό σου;
Θα αφήσει ήσυχο τον Ασλάν;
Εξαιτίας του έχασα 30.000 λίρες.
Δεν θα τα πάρω πίσω μ' έναν αγώνα.
Κάτι γίνεται με 5.000.
Μάλλον. Όχι ότι αξίζει τίποτα πεθαμένος.
Γιατί θα έδινες 5.000 λίρες
για να με δεις σε αγώνα;
Υπάρχουν ελάχιστες γυναίκες πυγμάχοι.
Αλλά καμία δεν είναι σαν εσένα.
Μπορείς να αναλάβεις κάτι τέτοιο;
Μπορώ να κλείσω αργά το γυμναστήριο.
Το Σάββατο τα μεσάνυχτα;
Υπέροχα.
Αναπάντεχα καλή τροπή
πήραν τα πράγματα.
Όλοι αγχώνονται για το κεφάλι,
αλλά το κρανίο είναι σκληρό.
Προστατεύει τον εγκέφαλο.
Γι' αυτά πρέπει να αγχώνεσαι.
Με ένα λάθος χτύπημα,
θα τραυματιστείς χειρότερα.
Ο πυγμάχος που σπάει τα χέρια του ξόφλησε.
Μπράβο. Έτσι. Άνια!
Πρέπει να φυλάγεσαι. Ψηλά.
Και παίρνε ανάσες. Πάμε.
Κάτω το πιγούνι!
Μπράβο σου.
Ψηλά τα χέρια.
Καλό, πολύ δυνατό! Ωραία.
Μόλις ρίξεις, έλα προς τα πίσω.
Συνέχισε. Ωραία.
Κι αν η αντίπαλος έχει μαύρη ζώνη
στο ζίου ζίτσου ή το καράτε;
Ε, και; Τόσο κόσμο
έσπασες στο ξύλο στο ορφανοτροφείο.
Θα έχει τέτοια μαύρη ζώνη;
Τι είναι αυτό;
Σαν τι σου φαίνεται;
Δεν συμφωνήσαμε τέτοιο πράγμα.
Μ' εσένα δεν θυμάμαι
να συμφώνησα τίποτα.
Πάμε να φύγουμε. Δεν κάνουμε τίποτα.
Τι γίνεται μ' εσένα, Τσετσένε;
Κρατάς ποτέ τον λόγο σου;
Μ' εμένα κάνεις δουλειά.
Θα το τραβήξουν
λες και γυρίζετε πορνό.
Δεν ξέρουμε πού θα το δείξει.
Ξέρουμε ότι λέει ψέματα.
Και αυτή, είμαι σίγουρος.
Δεν μ' άρεσε αυτό.
Στη θέση σου, θα ευχαριστούσα
την αδερφή μου που με γλίτωσε.
Πληρώνω μόνος μου τα χρέη μου.
Πώς;
Πυγμαχώντας.
Δεν ασχολείται κανείς μαζί σου.
Θα το προχωρήσουμε;
Φόρα αυτό εδώ.
Έχω δικό μου εξοπλισμό.
Αρκετά πληρώνω. Κάνε μου τη χάρη.
Αυτό δεν θα το χρειαστείς, παρεμπιπτόντως.
Γιατί;
Θέλω να βλέπω καθαρά το πρόσωπό σου.
Ο κόσμος πληρώνει πολλά για να δει
γυναίκες να πυγμαχούν γι' αυτό...
και αυτό.
Και το δικό σου είναι υπέροχο.
Θα βγάλεις μερικούς γύρους μ' αυτή;
Το ελπίζω.
Πάμε.
Και... πυγμαχήστε!
Γλίστρημα, Άνια.
Ωραία. Στρίψε να βγεις, Άνια.
Ωραία.
Απίστευτο.
Άρχισε να αποκτά ενδιαφέρον.
Καλά τα πήγες.
Τελειώσαμε;
Είδα ό,τι χρειάζομαι.
Ασλάν, αυτή ήταν η προκαταβολή σου.
Μένουν μόνο άλλα 25 χιλιάρικα.
Τι σκατά;
Γεια σου, Τσάρλι.
Να σε βγάλω στον ήλιο;
Καλύτερα δεν είναι;
Η σπλήνα είναι το μεγαλύτερο όργανο
στο λεμφικό σύστημα.
Είναι κάτω από τα πλευρά,
πάνω από το στομάχι,
στο άνω αριστερό τεταρτημόριο
της κοιλιακής χώρας.
Έχει πολλές λειτουργίες,
αλλά η πιο σημαντική είναι...
Μπες μέσα. Μας έκλεισα μασάζ.
Σου αξίζει επιβράβευση
για τη σκληρή δουλειά.
Φρόντισε ο Τζούλιαν να μην πιέζει
τον Ασλάν, μόνο αυτό θέλω.
Ξέρω πώς θα γίνει αυτό.
Έλα. Θα πονάς απ’ το ξύλο που έφαγες.
Θα έχουμε χρόνο να γνωριστούμε,
χωρίς άντρες στα πόδια μας. Έλα.
Πολύ μυστηριώδης είσαι,
σου το ‘χει πει κανείς ποτέ;
Δεν ξέρω σχεδόν τίποτα για σένα.
Και να ρωτούσα, δεν θα μου έλεγες.
Από την Τσετσενία είσαι;
Γεννήθηκες τα χρόνια του εμφυλίου;
Έχεις δει πολλούς βομβαρδισμούς;
Ο πατέρας μου ήταν γιατρός
και η μαμά μου ήταν η νοσοκόμα του,
οπότε είχαν πολλή δουλειά.
Θα έχεις δει φρικιαστικά πράγματα.
Έχουν πεθάνει.
Λυπάμαι πολύ. Πώς;
Έγινε επιδρομή, μεγάλη επιδρομή.
Μας έκρυψε ο πατέρας μας
κάτω από το πάτωμα.
Του υποσχεθήκαμε ότι δεν θα βγαίναμε
μέχρι να έρθει να μας πάρει.
Δεν γύρισε ποτέ. Ούτε η μητέρα μου.
Καημενούλα μου.
Ποιος σας μεγάλωσε;
Τα ορφανοτροφεία, κατά κύριο λόγο.
Καμία σχέση με τη ζωή σου, ε;
Νομίζω ότι μπορώ να απαλλάξω
τον αδερφό σου από τον Τζούλιαν.
Πώς;
Θα σου κλείσω αγώνα.
Ο Ασλάν χρωστάει
πολλά λεφτά στον Τζούλιαν.
Πώς θα τον ξεπληρώσω με έναν αγώνα;
Με τον κατάλληλο αγώνα.
Ελίτ θεατές. Μόνο με πρόσκληση.
Αυτοί πληρώνουν μια περιουσία.
Αλλά όχι στο Λονδίνο.
Τότε, πού;
Στο Ντουμπάι, στη Ρώμη, ίσως.
Όπου δώσουν πιο πολλά.
Είμαι σίγουρη ότι
ο Ασλάν και ο Τζούλιαν θα τα βρουν.
Δεν μπορώ να έρθω. Έχει λήξει η βίζα μου.
Αν φύγω, δεν ξαναμπαίνω στη χώρα.
Σου είπα να γραφτείς σε σχολή.
Γράφτηκες; Όχι.
Τι θα σπούδαζα;
Δεν έχει σημασία,
αρκεί να έπαιρνες τη βίζα.
Μόνος σου δημιουργείς τα προβλήματα.
Αν σκεφτόσουν ένα σχέδιο...
Αν δεν είμαι μαζί σου,
πώς θα σε προστατεύω;
Βάλε το μυαλό σου να δουλέψει
για μία φορά. Έτσι θα είμαι ασφαλής.
Έχει χρόνο αξίας 100 λιρών.
Δεν ξέρω πόσα τηλέφωνα παίρνεις,
αλλά, αν τελειώσουν τα λεπτά,
πρέπει να βάλεις.
Μην ξεμείνεις από μονάδες.
Κι εσύ;
Έχω βάλει πολλές,
αλλά θα στέλνω όποτε βρίσκω Wi-Fi.
-Θα έχει Wi-Fi, ε;
-Στη Ρώμη θα είσαι, όχι στο φεγγάρι.
Δεν έχω καλό προαίσθημα.
-Δείξ’ του το διαβατήριό σου.
-Τι;
Για να το έχει σε φωτογραφία.
Θα αστειεύεσαι.
Θες να μπω ή όχι;
Βγάλε κι εκείνη. Και την πινακίδα.
Αν δεν έχεις νέα μου,
πήγαινέ τα στην αστυνομία.
Μια χαρά θα 'μαι.
Έλα. Αποθήκευσε το νούμερό σου
και πάρε το δικό μου.
Να μη με κυνηγάει η Ιντερπόλ
κάθε φορά που η Άνια δεν απαντάει.
Ο οδηγός μας.
Δεν έχω σήμα.
-Ποιον θες να πάρεις;
-Τον Ασλάν, να του πω ότι φτάσαμε.
Αχώριστοι είστε εσείς οι δύο.
Μαράια.
Να πάρω τις βαλίτσες σας.
Εσύ πρέπει να είσαι η Άνια.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Από εδώ, κυρίες μου.
Πού με πάτε;
Νόμιζα ότι θα έβλεπα τη Ρώμη.
Δεν έχεις έρθει για διακοπές.
Για δουλειά έχεις έρθει.
Θα δεις τη Ρώμη μετά τον αγώνα.
Καλώς ήρθατε, κυρία.
Αφού θα πέσουν τόσα λεφτά στον αγώνα,
γιατί μας έφερες εδώ πάνω;
Γιατί δεν είναι και πολύ νόμιμος.
Εσύ κάνε τη δουλειά σου αύριο βράδυ
και σε πάμε
και στο Four Seasons αν θες.
Μέχρι τότε,
πρέπει να κρατάμε χαμηλό προφίλ.
Έτσι είναι τα πράγματα, κούκλα.
Δεν μπορεί να γίνει τέτοιος αγώνας
στο Κολοσσαίο.
Θα έρθεις; Είμαι πτώμα.
Από εδώ, παρακαλώ.
-Ήρθαμε για τον αυριανό αγώνα.
-Χαίρομαι που ήρθατε.
Αφήστε το σ' εμένα.
Προχωρήστε στον διάδρομο.
Είναι αγένεια να μη ζητάς άδεια.
Συγγνώμη, τη διαγράφω.
Δεν πειράζει.
Με έβγαλες από το καλό προφίλ.
-Νοσοκομείο ήταν εδώ;
-Ναι, πριν από πολλά χρόνια.
Μαράια, εσύ είσαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Ο κωδικός του Wi-Fi;
Ο Μάρκο τον ξέρει. Θα έρθει το πρωί.
Μα εγώ τον θέλω τώρα.
Τον βλέπεις εδώ;
-Θα πάρω χάπι για να κοιμηθώ. Θες;
-Όχι.
Σίγουρα;
Έχουμε προπόνηση νωρίς το πρωί.
Θα ξυπνήσω.
Όπως θες.
Περίμενε. Μου δίνεις το τηλέφωνό σου;
Αν δεν μιλήσω με τον Ασλάν,
θα σου τηλεφωνεί όλο το βράδυ.
Δεν κάνεις πλάκα. Οκτώ αναπάντητες.
Έλα. Ναι.
Όχι, είμαστε σ' ένα νοσοκομείο.
Όχι, δεν είμαι στο νοσοκομείο.
Δεν είναι νοσοκομείο πια.
Τέλος πάντων. Θα έχω Wi-Fi το πρωί.
Ναι.
Μόλις μπορέσω, ναι.
Σταμάτα να ανησυχείς.
Εντάξει.
Έγινε. Γεια.
Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου.
-Δεν άκουσα το όνομά σου.
-Πράγματι.
Πώς σε λένε;
Καληνύχτα.
Η Μαράια είναι τσαντισμένη.
Δεν φταίω εγώ!
Αν αυτή η μαλάκω δεν είχε πάει
να το σκάσει, δεν θα της έσπαγα το χέρι.
Την πάτησε.
Δεν πειράζει.
Θα την πουλήσει η Μαράια στους Αλβανούς.
Εκεί κι αν την έχει πατήσει!
Όλοι είμαστε ευχαριστημένοι.
Είσαι δική μου τώρα.
Όσο πιο σύντομα το βάλεις αυτό
στο κεφαλάκι σου,
τόσο λιγότερο θα πονέσεις.
Το κατάλαβες;
Άφησέ με!
Φόρεσε αυτά και ξεκουράσου.
Απόψε έχεις αγώνα.
Αλλιώς τι; Θα με πυροβολήσεις;
Δεν χρειάζομαι όπλο για να σου κάνω κακό.
Αφήστε μήνυμα μετά τον ήχο.
Πες στην Άνια να με πάρει.
Είναι ό,τι σου υποσχέθηκα
κι ακόμα παραπάνω.
Δεν θα απογοητευτείς.
-Δεν σου είπα να ντυθείς;
-Κάνε ό,τι σου λέει.
Να είσαι εμφανίσιμη στον πρώτο σου αγώνα.
Σωματεμπορία κάνετε;
Μόνο πυγμαχία, τίποτα άλλο.
Τότε γιατί μ' έχετε κλειδωμένη;
Έχω δεχτεί να πυγμαχήσω.
Γιατί είσαι δική μας τώρα.
Είσαι μονομάχος.
Μην κλάψεις, θα χαλάσει το μακιγιάζ.
Αυτή σου τη χαρίζω.
Αλλά είναι η τελευταία σου.
Κυρίες και κύριοι,
αγωνίζεται για πρώτη φορά.
Σας παρουσιάζω την Άνια.
Με αντίπαλό της
την πρωταθλήτριά μας, την Τζάγια!
Πυγμαχήστε!
Θα 'ναι χειρότερα αν δεν παλέψεις.
Έλα, σήκω.
ΤΣΕΤΣΕΝΟΣ ΑΔΕΡΦΟΣ
Πες στον Άντον να αναλάβει
το κινητό του αδερφού.
Θέλω να σβηστούν τα πάντα,
δεδομένα, τσιπ, SIM, όλα.
Ελήφθη.
Δεν έχει σπάσει τίποτα. Θα ζήσει.
Τι σκατά;
Αυτή η σκύλα η Μαράια
μου άδειασε το κινητό!
Τι;
Έστειλε κάποιον ιό. Δεν λειτουργεί.
Γιατί το έκανε αυτό;
Είχα φωτογραφίσει τα στοιχεία της.
Το διαβατήριό της, την πινακίδα της.
Τα διέγραψε για να μην τη βρω.
Λυπάμαι, φίλε.
Δεν έχεις μιλήσει με την Άνια
απ' όταν έφυγε;
Μιλήσαμε όταν έφτασε.
-Πώς την άκουσες;
-Καλά.
Αλλά είπε ότι θα καλούσε όταν έβρισκε
Wi-Fi. Έχουμε να μιλήσουμε 48 ώρες.
Μόνο δύο μέρες έχουν περάσει.
Ίσως να περνάει καλά.
Δεν το κάνει ποτέ αυτό.
Κάτι δεν πάει καλά, το ξέρω.
Αφού είπες ότι δεν έχει καλό κινητό.
-Ίσως δεν δουλεύει στο εξωτερικό.
-Η Άνια έχει πρόβλημα, το ξέρω!
Αυτή η σκύλα μου 'στειλε ιό
για να μην έχω τίποτα για την αστυνομία!
Ήρεμα, παιδί μου.
Τι ξέρεις γι' αυτήν τη Μαράια;
Δεν την είχα ξαναδεί μέχρι το βράδυ
που βρεθήκαμε με τον Τζούλιαν.
Πού μένει αυτός;
Δεν ξέρω.
Αλλά έχω τον αριθμό του.
-Τι να του πω;
-Θα τον πάρω εγώ.
Σίγουρα; Δεν το 'χεις με το λέγειν.
Ντέιβι, ελπίζω να 'χεις σοβαρό λόγο.
Πού είναι η αδερφή μου;
Ποιος είναι;
Ξέρεις ποιος είμαι.
Ετοίμασέ μου την ένεση.
Λέγε πού είναι,
αλλιώς θα σου κόψω τον λαιμό!
Μη με απειλείς εμένα, τσουτσέκι.
Πες στον μαλάκα τον προπονητή σου
ότι, όταν τον ξαναδώ,
θα του χώσω τ' αρχίδια στον κώλο
και θα χέζει χύσια για μια βδομάδα!
Σήκω! Σου 'χω μια έκπληξη.
-Θα έρθει να με βρει ο αδερφός μου.
-Ας έρθει.
Τα κλειδιά.
Έλα.
Από εδώ η νέα συγκρατούμενή σας.
Αναγκάστηκα να το κάνω. Θα δεις πώς είναι.
Γεια, είμαι η Μάλι.
Καλά είναι;
Σε τσάκωσε η Μαράια;
Τη σιχαίνομαι τη σκύλα.
Από πού σ' έφερε;
Από το Λονδίνο.
Ήσουν με την οικογένειά σου;
-Μόνο με τον αδερφό μου.
-Ξέρει πού είσαι;
Την παραδέχομαι. Ξέρει τι κάνει.
Εγώ έχω μια αδερφή.
Δεν ξέρει καν σε ποια χώρα είμαι.
Η Μαράια σας παγίδευσε όλες;
Όχι μόνη της.
Εμένα με ξεγέλασε ο προπονητής μου.
Σε πούλησε, ο μαλάκας.
Τα ίδια έπαθε κι η Τζάγια.
Πώς σε βρήκε;
Μέσω YouTube.
Πυγμαχούσα σε παμπ,
με άντρες και γυναίκες.
Δεν μ' ένοιαζε. Τα λεφτά ήθελα.
Κάποιος ανέβασε βίντεό μου να σπάω
στο ξύλο έναν τριχωτό χοντρομπαλά.
Μια μέρα, ήρθε η Μαράια και μου πρότεινε
λεφτά και ένα μεγάλο ταξίδι.
Εγώ μόνο στο Μπλάκπουλ είχα πάει
και μου ακούστηκε υπέροχο.
Καλώς ήρθες στον παράδεισο.
-Εσύ είπες το όνομά σου;
-Με λένε Άνια.
Άνια.
Από δω η Βαλεντίνα.
-Μας βάζουν μόνο να πυγμαχούμε;
-Μέχρι να μην αντέχουμε άλλο.
Μετά, μας πουλάνε στους Αλβανούς.
Αλλά δεν θα τους αφήσεις να με πάρουν,
έτσι, Τζάγια;
Ποτέ.
Συγγνώμη, μπορώ να σας βοηθήσω;
Πού είναι ο Τζούλιαν;
Ποιος Τζούλιαν, κύριε;
Αυτός ο μαλάκας, δεν ξέρω επώνυμο.
Εδώ καθόταν πριν από μια βδομάδα.
Ακόμη κι αν γνωρίζω τον κύριο,
δεν μπορώ να τον ενοχλήσω.
Μπορείτε να μου αφήσετε τα στοιχεία σας.
Εγώ ήρθα να βρω τα δικά του στοιχεία!
Δεν υπάρχει περίπτωση
να τα πάρετε, δυστυχώς.
Αν μου δώσετε τα στοιχεία σας,
σας υπόσχομαι ότι θα του τα δώσω.
Υπόσχεσαι!
-Χριστέ μου.
-Με βοηθάς να σκαρφαλώσω;
-Δεν είναι τίποτα εκεί πάνω.
-Θέλω να δω.
Και να το σπάσεις,
δεν χωράς απ' τα κάγκελα.
Μόνο μία έξοδος υπάρχει,
η πόρτα απ' την οποία μπήκαμε.
Το κτίριο είναι τεράστιο.
Θα υπάρχουν κι άλλες έξοδοι.
Είδα μια σ' έναν διάδρομο
πίσω από τα ντους.
Πώς την είδες;
Πέρασα από εκεί ένα βράδυ
που ήμουν με τον Βάνκο.
Τι δουλειά είχες με τον Βάνκο;
Θυμάσαι να την ξαναβρείς;
Μπορείς να το σχεδιάσεις;
Ανεβαίνουμε απ' αυτήν τη σκάλα
τη βραδιά του αγώνα.
-Μετά, ευθεία στον διάδρομο.
-Στην αίθουσα του αγώνα;
Όχι, πρώτα πάμε στα ντους.
Εκεί ετοιμαζόμαστε.
Ναι, και μετά βγαίνουμε από την άλλη
διασχίζοντας έναν διάδρομο.
Αντί για αριστερά,
προς την αίθουσα, πάμε δεξιά.
Η μεγάλη πόρτα είναι στη γωνία.
Αν κάποια από μας βγει κρυφά
από το μπάνιο...
Να βγει κρυφά;
Εγώ θέλω να βγω κρυφά.
Να έρθω μαζί σου;
-Βαλεντίνα...
-Κοίτα τι έκανες.
Δεν καταλαβαίνει ότι είναι απλώς λόγια.
Και μας ξαγρύπνησες.
Κι αν γίνει αγώνας απόψε;
Θα είμαστε εξαντλημένες.
Πέστε για ύπνο, όλες.
Κόφ' το εκεί πέρα!
Έλεος!
Σταμάτα να πηγαινοέρχεσαι.
Ήδη είναι δύσκολος ο ύπνος.
Η μαλάκω κλαψουρίζει όλο το βράδυ.
Θα της δώσω εγώ λόγο να κλαψουρίζει.
Γαμημένη...
Αν τις ακουμπήσεις,
η Μαράια θα σου κόψει τ' αρχίδια.
Κοντά τα χέρια σου.
Ηρέμησε, είσαι καλά. Εγώ είμαι εδώ.
Άνια;
Ναι.
Εγώ είμαι η Άνια.
-Είδες κακό όνειρο;
-Δεν βλέπω όνειρα.
Μόνο εφιάλτες.
Πώς μύριζε...
όταν ήσουν έξω;
Καμιά φορά, νομίζω ότι μυρίζω κρίνα.
Όπως στον κήπο της γιαγιάς.
Μας έλεγε ένα νανούρισμα
όταν ήμασταν λυπημένα.
Τραγουδούσε.
Εσύ. Σήκω.
Εγώ; Γιατί;
Δεν έρχεται.
-Σκάσε.
-Πάρε εμένα.
Δεν φταίει εκείνη, εγώ φταίω.
Εδώ είμαι.
Μην μπαίνεις στα πόδια μου.
-Αυτή ξόφλησε.
-Όχι! Τζάγια!
Όχι! Τζάγια! Σε παρακαλώ!
-Βοήθησέ με!
-Τελείωνε!
Τζάγια, βοήθεια! Όχι!
Όχι! Τζάγια!
Ζέχνει.
Όλες ζέχνουν.
-Θα την καθαρίσουμε πρώτα.
-Θα με καθαρίσετε;
-Γιατί;
-Σε προειδοποίησα για τα κλάματα.
Οι φύλακες με ανάγκασαν.
Θέλουν να φύγεις.
Με στέλνετε πίσω;
Βέβαια, αν με το "πίσω"
εννοείς τα αλβανικά μπουρδέλα.
Εγώ θα φύγω.
Αλήθεια;
Και, για πες, πού θα πας;
Με την Άνια. Θα με πάρει μαζί της.
Ναι, το είπε.
Μου το υποσχέθηκε.
Ναι.
Έλα να κάνουμε μπάνιο
για να τα πούμε μετά.
Φρόντισε να πλυθείς καλά.
Γεια σου, φίλε.
Είπες ότι ήθελες
να μιλήσεις στον Τζούλιαν.
Μπες μέσα.
Εντάξει.
Να βάλω πίσω το ποδήλατο.
ΤΟ ΚΑΝΟΝΙΣΕΣ;
ΝΑΙ.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Ναι, κοίταξέ με!
Με άφησαν να κάνω μπάνιο.
Με ζεστό νερό.
Κοιτάξτε!
Κοιτάξτε τι μου έδωσε η Μαράια!
Ωραίο δεν είναι;
Άνια;
Πότε θα το σκάσουμε;
Δεν ξέρω ακόμα.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγουμε.
Κοιμήσου λίγο, μικρή.
Όχι.
Δεν θέλω να κοιμηθώ.
Τότε βλέπω εφιάλτες.
Να μιλήσουμε για τους φύλακες.
Όλοι έχουν τέιζερ,
αλλά μόνο αυτοί εδώ είχαν όπλα.
-Είναι κι άλλοι;
-Μόνο ο Ιβάν κι ο Βάνκο.
Όταν εμείς πυγμαχούμε,
πού είναι οι άλλοι;
Όποια δεν πυγμαχεί μένει εδώ.
Οι άλλες πάμε για μακιγιάζ.
-Μαζί με φύλακα;
-Συνήθως με τον Μάρκο.
Εκείνος μεταφέρει τις πυγμάχους
από εδώ ως εδώ.
Άρα, αφήνει κάποιες μόνες για να το κάνει.
Για λίγα λεπτά, ναι.
Θα προλάβω να φτάσω στην πόρτα;
-Μα δεν θα είσαι εκεί.
-Γιατί;
Εσύ και η Τζάγια πυγμαχήσατε.
Πυγμαχούμε εναλλάξ.
Γαμώτο.
Θα σκοτωθούμε όλες όπως το πας.
Δεν γίνεται να τα παρατήσουμε,
κάτι πρέπει να κάνουμε.
Εσύ θα μου πεις εμένα;
Λες να μην έχουμε προσπαθήσει
να το σκάσουμε; Κοίτα τη.
Λες να ήταν πάντα έτσι; Πριν από
εννέα μήνες, οργάνωσα απόδραση.
Ο Μάρκο μας έπιασε
και της χτύπησε το κεφάλι στον τοίχο
τόσες φορές,
που δεν μιλούσε για έναν μήνα.
Λυπάμαι που έγινε αυτό.
Γι' αυτό, όμως,
πρέπει να φύγουμε από δω.
Καλή επιτυχία.
Έχω μετρήσει έξι φύλακες.
Τον Μάρκο...
Αυτόν πώς τον λένε;
-Πάουλο.
-Αυτόν πάνω που μετράει λεφτά.
-Τον Άντον.
-Κι άλλους δύο στο ρινγκ.
-Ιβάν και Βάνκο.
Είναι κι άλλοι δύο τις βραδιές των αγώνων.
Πού;
Φρουρούν τη Μαράια.
Και στην είσοδο. Ίσως και έξω.
Είναι και ο Γιάνεκ.
Είναι μόνο οκτώ, ίσως εννιά.
Τόσες είμαστε εδώ κάτω. Πυγμάχοι είμαστε.
Πάμε. Όλες σας.
Δεν θα ξαναπυγμαχήσω.
Το είπε η Μαράια.
-Θα έρθω εγώ αντί για εκείνη.
-Κι εγώ.
Όλες θα έρθετε. Το ζήτησε η αφεντικίνα.
Ειδικά εσύ.
Όχι, Τζάγια. Η Μαράια είπε...
Θες να σε ξανασύρω απ' τον λαιμό;
Όχι.
-Ηρέμησε.
-Πάμε.
Ηρέμησε. Ερχόμαστε.
Κι εσείς οι δύο.
Ο Πάουλο πάντα μένει εδώ
όταν έχει αγώνα;
Μου είπε ότι δεν θα ξαναπυγμαχήσω.
-Θα πω στον Μάρκο να βάλει εμάς.
-Όχι, δεν θέλω πια.
Πάμε, σε παρακαλώ.
Κουνήσου.
Προχώρα.
Πλυθείτε, ντυθείτε και γίνετε όμορφες.
Σας βοηθάω να γδυθείτε, αν θέλετε.
Δεν θέλουμε καμία βοήθεια. Στα τσακίδια.
Πού είναι η Άνια;
Έλα εδώ.
Έμαθα ότι τις ξεσηκώνεις όλες τους.
Θα 'ναι άραγε τόσο ηρωική
αυτή η εξέγερση που οργανώνεις;
Για να επιβραβεύσω την προδοσία σας,
θα κάνω τον αποψινό αγώνα πιο πικάντικο.
Έχω καλέσει τους Αλβανούς.
Η χαμένη θα φύγει μαζί τους.
Αν θεωρείτε δύσκολους
μερικούς γύρους στον αγώνα,
πού να δείτε τι σας επιφυλάσσουν
αυτοί οι κανίβαλοι.
Τζάγια, θα πυγμαχήσεις
με τη βρομιάρα τη φίλη σου.
Μου είπες ότι δεν θα ξαναπυγμαχήσω.
Όχι, Τζάγια!
Μην ξεχάσετε ποια φταίει την επόμενη φορά
που αυτή η ταραξίας σχεδιάσει απόδραση.
Παρανοϊκή σκύλα!
Περιμένετε εδώ.
Άκουσέ με. Εγώ πρέπει να χάσω απόψε.
Δεν είπα τίποτα, αλλά το περίμενα.
Τι εννοείς;
Αυτό ονειρεύομαι κάθε βράδυ.
Αυτός είναι ο εφιάλτης μου.
Δεν πάω μαζί τους.
Σκότωσέ με.
Όχι.
-Σκότωσέ με.
-Όχι!
Για να μη με πάρουν. Σε παρακαλώ.
-Βαλεντίνα, σταμάτα!
-Σε παρακαλώ.
Μη λες τέτοια πράγματα.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Κορίτσια.
Πάμε.
Κυρίες και κύριοι,
πρώτος αγώνας γι' απόψε,
η Βαλεντίνα εναντίον της Τζάγια.
Πυγμαχήστε!
-Άντε!
-Πάμε!
Ξεκίνα.
Ανάγκασέ τες.
Βαλεντίνα, χτύπα με.
Έλα, χτύπα, Βαλεντίνα.
Καριόλη!
Σκότωσέ με, σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ.
Τι συμβαίνει; Πάρτε τες από εκεί τώρα!
Ηλίθια! Έναν γαμημένο κανόνα σου
είπαμε να τηρήσεις. Δεν σκοτώνεις ποτέ.
Οι Αλβανοί ήταν θάνατος για εκείνη.
Η οικογένειά της
δεν θα τη δεχόταν πίσω.
Έχετε τρελαθεί;
Δεν πρόκειται να πάτε πουθενά.
Καμιά σας δεν θα γυρίσει πίσω. Ποτέ.
Εγώ θα γυρίσω.
Είσαι στα καλά σου;
Γιατί μας το κάνεις αυτό;
Μ' αρέσει να βαράω γυναίκες.
Μπάσταρδε. Να σαπίσεις στην κόλαση!
Άντε γαμηθείτε.
Μάρκο.
Η Βαλεντίνα;
Είναι νεκρή.
Τη σκότωσα.
Ό,τι σχέδιο κι αν έχεις, είμαι μέσα.
Πλέον δεν με νοιάζει τι θα πάθω.
Δεν το πιστεύω αυτό που βλέπω.
Σήκω. Σήκω πάνω, γαμώτο!
Πού είναι;
Ποια;
Άσε τις μαλακίες.
Η αδερφή μου, η Άνια. Πού είναι;
-Και πού να ξέρω εγώ;
-Εσύ τα κανόνισες.
Η Μαράια το κανόνισε,
εγώ δεν έχω καμία σχέση.
-Σωματεμπορία είναι;
-Με κούρασε αυτή η συζήτηση.
Γαμώτο!
Διοργανώνει αγώνες για πολλά λεφτά.
Μόνο αυτό ξέρω.
Πάρ' την τώρα και πες της ν' αφήσει
την Άνια, αλλιώς σου ρίχνω.
Τελείωνε!
Αν με ξανανεβάσει,
χτύπα με όσο πιο δυνατά μπορείς.
Θα πεθάνεις, καριόλα!
Θα πεθάνεις, τ' ακούς;
Πάρτε την από δω. Λιανίστε την.
Για έλα, για έλα.
Γαμημένο τσουλί!
Τελείωσες; Θες άλλη μία;
-Ζει;
-Μετά βίας.
Θα ζήσει;
Μην είστε πάνω απ' το κεφάλι μου.
Αφήστε με να δουλέψω.
Φρόντισε να μην ψοφήσει.
Αφήστε μήνυμα μετά τον τόνο.
Θα 'ναι ακόμα στον αγώνα.
Φτάνει τώρα, έξι φορές πήρα.
Δεν θα μου ρίξεις, ηλίθιε.
Φύγε απ' το σπίτι μου.
Τι...
Γαμώτο!
-Θα ξαναπάρουμε σε λίγο!
-Μαλάκα!
Τι κάνεις;
Το νευραγγειακό πλέγμα. Αν κουνηθείς,
θα αιμορραγήσεις ακατάσχετα.
Έχεις φλέβες στον προστάτη σου.
Ξέρεις τι θα γίνει αν τις κόψω;
-Θα χάσω την κύστη μου.
-Και τι άλλο;
Αυτό είναι αληθινό νυστέρι.
Τότε, συνεννοηθήκαμε.
Βγάλε το κινητό σου.
Το κινητό σου, γαμώτο!
Θα πάρεις στην Αγγλία.
7700-900-538.
Βάλε ανοιχτή ακρόαση.
Άνια, εσύ είσαι;
Δεν έχουμε χρόνο.
Εντόπισέ με απ' αυτό το νούμερο.
Σου στέλνω στίγμα.
Πάρε την Ιντερπόλ,
τη Σκότλαντ Γιαρντ, όποιον μπορείς.
Πες τους ότι γίνεται διακίνηση γυναικών
στο υπόγειο.
Θεέ μου.
Μπορείς να φύγεις;
Θα προσπαθήσω.
-Στείλε όταν έχεις τοποθεσία.
-Στάσου...
Ασλάν...
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που δεν σε άκουσα.
-Σ' αγαπώ.
-Άνια;
Γάμησέ τους.
Στείλε την τοποθεσία.
Άνοιξέ το!
Πάμε.
-Τι σκατά;
-Σταμάτα.
Τι κάνεις;
-Διαλύστε το!
-Τι σκατά κάνεις;
Σ' το είπα!
Σου είπα, κοντά τα χέρια σου!
Γαμημένη σκύλα!
Όχι!
Είναι κλειδωμένα. Τι κάνουμε;
Μόνο απ' την κεντρική είσοδο, σ' το είπα.
Προτιμώ να πεθάνω παρά να μείνω εδώ.
Κι εγώ.
-Μην αφήσουμε τη Σάσα και την Τζάσμιν.
-Πάμε να τις πάρουμε.
-Και μετά τους λιανίζουμε.
-Ναι.
Αφού θέλουν αγώνα, θα τον έχουν.
Πάμε!
Πάμε να τους γαμήσουμε.
Γιάνεκ, πού σκατά είσαι;
Μάρκο, λαμβάνεις;
Μάρκο! Πού είσαι;
Τζάγια, βγάλ' τες έξω. Τώρα!
Ελάτε, πάμε!
Τώρα με είδες να πυγμαχώ.
Νόμιζα ότι σ' έχασα.
Κι εγώ.
Είσαι καλά; Έχεις χτυπήσει;
Όχι, αφού είμαι εδώ, ζωντανή.
Άνια, λυπάμαι πολύ.
Έλα, πάμε στο σπίτι.
-Γεια.
-Πού ήσουν;
ΕΞΙ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
-Πήγα για καφέ με τον Γκάρετ.
-Τον DJ. Τι χαριτωμένο!
Πού το είδες το χαριτωμένο;
Ζήσε τη ζωή σου. Σου αξίζει.
-Πάω στο γυμναστήριο.
-Εντάξει, πρόσεχε.
Γεια.
Αντίο, Τσάρλι.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Ηλέκτρα Μιχαηλίδη